Es ist in Ordnung, wenn Sie sich einen Namen machen wollen.
Aber man kann nicht das gesamte Dritte Büro darauf verwetten.
Es ist nicht nur so, dass wir unsicher sind.
Die Arbeiter da draußen
sind sich auch unsicher.
Wenn es mir nur um politische Erfolge ginge
oder meinen Karriereweg,
Ich bräuchte solche Spielchen nicht zu riskieren.
Ich weiß, dass sie unsicher sind.
Aber erinnerst du dich?
Warum sind sie überhaupt hierher gekommen?
Sie hörten
Unser Drittes Büro trieb die Entwicklung neuer Technologien voran.
mit dem Ziel, einen nationalen Rekord aufzustellen.
Nun andere Bauteams
Sie lachen über sie.
Glaubst du, sie finden das in Ordnung?
Sind sie nicht frustriert?
Ich habe keine Angst vor der Zusammenarbeit mit dem Dritten Büro.
Doch jeder einzelne Versuch scheiterte...
Wer hätte da keine Zweifel?
Gleitschalungsbauweise für Hochhäuser
ist eine Premiere für das ganze Land.
Wer schafft es auf Anhieb?
Wenn wir jetzt aufhören,
Die ersten drei Versuche waren vergeblich.
Weißt du noch, als wir ins Ausland gefahren sind?
die deutsche Forschung studieren?
Betonieren vom Gießen bis zur Formgebung,
alles in einem nahtlosen Prozess erledigt.
Das heißt
wahrhaft moderne Bauweise.
In unserem Land,
Wenn Shenzhen es nicht versucht,
Wenn unser Drittes Büro es nicht versucht,
Wer dann?
An unserem ersten Tag in Shenzhen,
jene Worte, die über uns geschrieben stehen,
Erinnerst du dich an sie?
Wenn wir jetzt nachgeben,
Sind wir dieser fünf Worte würdig?
Glaubst du wirklich, ich will das nicht?
Das Problem ist, ob die Führung
Stehst du in dieser Sache noch zu uns?
Worüber wird denn die ganze Zeit gestritten?
Regisseur Liu! Regisseur Liu!
Chef Fu! Chef Fu!
Wir sind dreimal gescheitert.
Und doch habt ihr alle noch die Energie
Zeit mit Streitereien verschwenden.
Hinsetzen.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Iss weiter.
Ich bin gerade von einem Meeting in der Stadt zurückgekommen.
Dieses Gleitschalungsprojekt...
Wir machen weiter.
Gut!
Gut! Gut! Gut!
Direktor,
Ich habe nur eine Frage.
Wenn die Gleitschalung ein viertes Mal versagt,
Was sollen wir tun?
Als technischer Leiter
Es passt eher, wenn ich Folgendes sage.
Während dieses Zeitraums
Wir haben Experimente durchgeführt.
und Datenerhebung.
Durch diese drei
sehr reale Misserfolge
Diesmal haben wir im Grunde genommen
Das Kernproblem wurde identifiziert.
Für diesen vierten Versuch,
dieser alte Mann
Zusagen an die Organisation:
Wenn wir erneut scheitern,
Ich akzeptiere jede Strafe.
Gut!
Ich werde diesen Militäreid ebenfalls leisten.
Wenn etwas schiefgeht, werden wir gemeinsam bestraft.
Gut!
Das ist keine große Sache!
Wenn wir es ertragen, dann ertragen wir es gemeinsam.
Gut!
Weiter so! Wenn wir uns nur die einfachen Aufgaben aussuchen,
Womit werden wir im Alter prahlen können?
Sieh dich an.
Dann werden wir alle mit dir prahlen.
Los geht's! Los geht's! Los geht's!
Genossen!
Heute
ist unsere vierte Spendenaktion.
Wir halten durch
weil wir Glauben haben.
Wir bauen nicht einfach nur einen Turm.
Wir schreiben Architekturgeschichte.
Was andere sich nicht einmal vorstellen können,
Wir wagen es.
Was andere nicht wagen,
Wir wagen es auch.
Mach es! Mach es! Mach es!
Langsamer! Langsamer!
Pass auf, wo du hintrittst!
Okay!
Aufleuchten.
Drei... zwei...
Es ist immer noch besser, ein Mann zu sein.
Wir Frauen dürfen uns nicht einmal ausziehen, wenn wir vor Hitze sterben.
Schone deine Atemnot und spare Energie.
Es gibt noch so viel zu bewegen.
Aufleuchten.
Eins, zwei, drei, hoch!
Was ist los?
Nichts. Los geht's.
In all meinen Berufsjahren,
Ich habe noch nie gesehen
Eine so geschäftige Baustelle.
Wollen wir nicht erreichen
Chinas Höchstgeschwindigkeit?
Wenn wir das schaffen, gewinnen wir.
Hier.
Können Sie auf meine Schulter schauen?
Was ist los?
Mal schauen.
Es ist roh.
Roh.
Das ist so schlimm.
Hier, setz dich. Ich werde etwas Salbe draufmachen.
Ich werde es nicht tun. Es tut weh.
Bei dieser Hitze
Wenn es sich infiziert, gibt es Probleme.
Der Schmerz lässt mich bereuen, gekommen zu sein.
Unsere alte Baustelle
war nicht so beschäftigt.
Warum sind wir nach Shenzhen geflohen?
So leiden?
Hast du das noch?
Hier ist eine Idee.
Hört mir zu.
Nimm das.
Spiele einfach irgendeine Melodie.
Lenk dich ein wenig ab.
Was ist das für eine Lösung?
Probier es einfach aus.
Spiel das Lied, das wir gehört haben
Das letzte Mal war ich vor dem Laden.
Das hier.
Ja, ja, genau der.
Schwester Su, ich verstehe es nicht.
Wir sind Stahlbetonbauer.
Was bringt es, das zu lernen?
Egal wie schwierig oder anstrengend es wird,
Wir müssen unser Leben noch gestalten
sinnvoll.
Aber das ist doch nur eine Papptastatur.
Wer kann es hören?
Er kann es hören.
Klingt das gut?
Das klingt gut.
Du hast mich gerade gefragt
warum wir
musste den ganzen Weg bis nach Shenzhen reisen.
Geht es nicht darum, alles zu geben?
Ich habe auch meine Kräfte gesammelt.
er wollte es versuchen,
um zu sehen, ob wir können
Laufe einem besseren Leben entgegen.
Selbst wenn wir nicht gekommen wären,
Ich würde immer noch hoffen
dass unsere zukünftigen Kinder
muss nicht verwenden
Hände voller Schlamm
Klavier spielen.
Jede Generation sollte besser sein als die vorherige.
Es tut einfach zu weh.
Ich wollte mich nur ein bisschen beschweren.
Na gut.
Ich werde beim Betreiber der Baustelle zwei Tage Urlaub beantragen.
Erhol dich richtig.
Nein, das reicht nicht.
Ich kann nicht alle zurückhalten.
Diese Seite ist verletzt, diese Seite ist in Ordnung.
Ich kann einfach noch ein paar Handtücher als Polsterung hinzufügen.
Brüder, strengt euch an!
Legt einen Zahn zu!
Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Typen uns auslachen.
Bruder Lu.
Kannst du es deiner Frau sagen?
Und die anderen sollen langsamer werden?
Meine Hände brennen hier fast.
Auf keinen Fall.
Wir haben die Gleitschalungsanlage endlich zum Laufen gebracht.
Wir müssen das wieder gutmachen
all die Zeit, die wir zuvor verloren haben.
Wir müssen aufholen.
Wir haben diese Etage fertiggestellt.
in nur sieben Tagen.
Ist das nicht schnell genug?
Brüder!
Es handelt sich um Akkordlohn, mehr Arbeit, mehr Geld.
Jedes Stück, das Sie in die Hand nehmen, ist Geld.
Nur weiter so!
Ich habe gehört, dass in Hongkong, China, ein Stockwerk in fünf Tagen geschafft wird.
vier Tage in den USA.
Unsere sieben Tage pro Etage
ist auch nicht schlecht.
Rechts?
Chefingenieur Fu sagte
Diese Gleitschalungsanlage fürchtet Langsamkeit, nicht Geschwindigkeit.
Die Schalung wird kleben bleiben, wenn sie zu lange stillsteht.
Lasst uns alles geben!
Ziel ist es, in drei Tagen ein Stockwerk zu schaffen.
und einen Rekord brechen!
Lass das Team nicht im Stich!
Ein Stockwerk in drei Tagen!
Einen Rekord aufstellen!
Na gut! Weiter so! Los!
Endlich, fast am Gipfel.
So süß.
Du hast es mir versprochen, erinnerst du dich?
Was habe ich dir versprochen?
Schwester Su! Schwester Su!
Was ist los?
Du musst das überprüfen!
Man sagt, die Wand im siebten Stock...
Und die Mauer?
Man sagt, es sei deformiert.
NEIN,
Der Bewehrungsstahl ist verformt.
Aber wir haben die Verankerung ordnungsgemäß durchgeführt.
Ich weiß es auch nicht.
Lass uns schnell nachsehen!
Geh! Geh! Geh!
Dieses Gebäude wird bald seine endgültige Höhe erreichen.
Solche Probleme dürfen nicht auftreten.
Ich hole den Vorgesetzten.
Du gehst zuerst hoch.
Du bist echt einzigartig.
Das Gebäude wird bald seine endgültige Höhe erreichen.
Du hast dein Versprechen mir gegenüber nicht vergessen, oder?
Heirate mich.
Wer hat dir das beigebracht?
Steh schnell auf.
Moment mal.
Dies sind die diesjährigen Löhne
und Subventionen.
Abgesehen von dem, was nach Hause geschickt wurde,
Alles ist hier.
Sobald der Top-Out-Bonus eingegangen ist,
Wir legen alles zusammen.
Wir können uns auf jeden Fall ein richtiges Klavier kaufen.
Und dann,
Wir kommen später noch einmal auf das Drehrestaurant hier zurück.
und eine richtige Mahlzeit zu sich nehmen.
Im Augenblick,
Ich stand auf dem höchsten Gebäude in ganz China.
Ich schwöre
Ich werde dich heiraten, Su Mingshu.
Sei meine Frau.
In Zukunft, falls es starke Sonneneinstrahlung gibt,
Ich werde dich davor beschützen.
Bei Wind und Regen biete ich dir Schutz.
Ich werde nicht zulassen, dass dir Unrecht widerfährt.
Ich weiß, dass du jemand bist
wer leicht weint und leicht lacht.
Ich werde dich noch mehr zum Lachen bringen.
und weniger weinen.
Für dieses Leben,
Ich bleibe bei dir.
Bruder Lu! Schwester Su!
Eine harmonische Verbindung seit hundert Jahren!
Möge Ihnen bald ein wundervolles Kind in die Wiege gelegt werden!
Möget ihr gemeinsam alt werden!
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg!
Viele Kinder, viel Glück!
Dies ist der im Bau befindliche Bereich.
Gebäude des Internationalen Handelszentrums Shenzhen.
Heute Morgen,
mit dem letzten Kubikmeter Beton
gegossen und fertiggestellt,
dieses 160 Meter hohe
Ungetüm
steht heute am Ufer des Südchinesischen Meeres.
Dieses 50-stöckige Gebäude
Superhochhaus
wurde unabhängig vom Dritten Ingenieurbüro des chinesischen Bauwesens errichtet.
und unabhängig gebaut.
Erstmals kam dabei die integrierte synchrone Gleitschalungsbauweise zum Einsatz.
sowohl für das Innen- als auch für das Außenrohr.
Letztendlich wurde diese erstaunliche Geschwindigkeit erreicht.
ein Stockwerk in drei Tagen
Es veranschaulicht anschaulich den Grundsatz,
Zeit ist Geld.
Effizienz ist Leben.
Die Fertigstellung des Rohbaus war erfolgreich.